Downloaded From MoviesMod.Org
Moikka.
Hei.
Menetkö lenkille?
-Kyllä. Entä sinä?
Menen treeneihin.
Blaken isän karsinnat ovat pian.
Haluan hänet sponsorikseni.
Pärjäät hienosti.
-Halusin jutella.
Nyt kun läpäisin ajokokeen…
-Ei tarvitse leuhkia.
En tiedä, miksi jännität. Se menee hyvin.
Kiitos.
Haluaisin mennä treffeille.
-Eiköhän se käy.
Mennään jonnekin, missä meitä ei nähdä.
Mennäänkö leffaan Lockwoodiin?
Siellä on kauhuklassikoita.
Kuulostaa hyvältä.
Sanon, että menen rodeobileisiin.
-Sanon, että menen Gracelle.
Hei.
-Heippa.
Mitä te teette?
Emme mitään.
-Lähden treeneihin.
Testataanko taskuparkkeerausta siis
ajokokeen lopussa?
Kyllä. Ajamisen jälkeen.
Selvä.
-Niin.
Se menee putkeen.
-Toivon niin.
Nähdään myöhemmin.
-Nähdään.
Kaunis päivä.
Mitä teemme täällä, isä?
-Näetkö tämän?
Tämä on hiuemaata.
-Onko se hyvä juttu?
On, jos kasvattaa viinirypäleitä.
-Rypäleitäkö?
Mistä on kyse?
-Okei.
Isän isoisoisä teki viiniä
kieltolain aikaan.
Emme tienneet,
missä hän kasvatti rypäleitä.
Sitten löysin tämän viiniköynnöksen,
kun etsin Murphya.
Tämä on selvinnyt pitkään.
Tämä ratkaisee rahaongelmamme.
Eikö maatilamatkailu tee niin?
Hankkeen piti olla me kaksi,
jurttia ja ratsastusretkiä.
Yhtäkkiä etupihallamme oli mökki
ja Richard otti hankkeen haltuunsa.
Puhun hänelle. Supistamme suunnitelmia.
On liian myöhäistä, Will.
Keskeytän hankkeen.
Et voi.
Maksoimme luvista. Vedimme voimalinjat.
Meillä on sopimus.
-Puhun Richardille siitä.
Perustatteko viinitilan?
Tiedättekö, kuinka vaikeaa se on
ja kauan voiton tekeminen kestää?
Tiedämme kyllä.
Siksi vuokraamme maan
Little Cap Winerylle.
Saamme tuloja heti.
Voimme maksaa sijoittajillemme.
Eli homma on ohi.
Tämä on iso muutos,
mutta ratkaisu on parempi kaikille.
Oletko miettinyt jo kuolleiden päivää?
Et halunnut tehdä mitään viime vuonna,
mutta ehkä voisimme nähdä huomenna
ennen kuin lennän New Yorkiin.
Palaatko New Yorkiin?
-Minulla on tilaan liittyviä tapaamisia.
Meneekö tilalla hyvin tulipalon jälkeen?
Tällaisiin juttuihin liittyy aina
takaiskuja, mutta kaikki järjestyy.
Niinkö?
-Niin. Ei ole syytä huoleen.
Selvä.
Entä huominen?
En tiedä.
-Päätät asian.
Voimme viettää sitä ensi vuonna.
-Selvä.
Minua harmittaa Willin puolesta.
Hän ahkeroi kovasti.
Juttelen hänelle pian.
-Richard ei suhtaudu asiaan paremmin.
Se ei haittaa minua.
-Niin, mutta…
Hän halusi kertoa sinulle itse.
-Voi pojat. Mitä?
Hän on pulassa taloudellisesti.
Hän käytti omia rahojaan.
Hänellä piti olla sijoittajia.
Miksi hän teki niin?
Jackie on hänen ainoa sukulaisensa.
Eli kymmenen vapaaehtoista
puiston siivoamiseen.
Siinä kaikki.
Rehtori pyysi
laittamaan julisteita ympäri koulua.
Voisiko jokainen ottaa pari
ja ripustaa ne?
Näin näitä kaupungilla.
Mikä Silver Falls Sparkle on?
Se on hauska tapahtuma,
jossa kaupunki koristellaan valoilla.
Siellä on ruokaa, pelejä, musiikkia,
kaakaota ja kirkon arvonta.
Siellä palkitaan ihmisiä, jotka ovat
tehneet jotain hienoa kaupungin hyväksi.
Todella Silver Fallsin tapaista.
-Hienoa. Miten voimme auttaa?
Kaupungin valiokunta hoitaa tapahtuman.
Selvä. Nähdään ensi viikolla.
Hauskaa halloweenia.
Niin.
Kiitos, Erin.
Minulla on idea iltaa varten.
Rogers Streetillä on aina kummitustalo.
En ole saanut koskaan mennä.
Se on myös pelottava.
Olisi hauskaa mennä yhdessä.
Menen treffeille Alexin kanssa.
Voinko sanoa, että olen teillä?
Totta kai. Tykkään olla
salatapaamisen peitetarina.
Kiitos.
-Minne te menette?
Mitä teemme halloweenina?
-Emme mitään.
Luen ensi viikon matikan kokeeseen.
Sain viimeksi tyydyttävän. Isä suuttui.
Jackie tulee auttamaan. Eikö niin?
-Aivan niin.
Haluan järjestää bileet.
Oletko valmis siihen
Nathanin ja Zachin jutun jälkeen?
Toivon, että minulle tulee parempi olo.
Halloween on kuuden tunnin päästä.
-Se ei riitä bileiden järjestämiseen.
Ne voivat olla tavalliset.
Monty'sin yläkerrassa on karmiva tila,
jossa voimme pitää ne.
Grace, voit levittää sanaa
ennen viimeistä tuntia.
Niin kai.
Entä ruoka, koristeet ja juomat?
Älä nyt, Jackie.
Tarvitsen tätä Nathanin jutun jälkeen.
Hyvä on. Minä autan.
Alex, tuletko halloweenbileisiimme?
Tänäänkö?
-On halloween.
Emme voi.
Vahdimme lapsia karkkikierroksella.
Sinunhan piti mennä
opiskelemaan Gracen kanssa.
Niin. Sen jälkeen.
-Tulkaa sen sijaan bileisiin.
Selvä. Nähdään siellä.
Hauskaa halloweenia!
Nähdään illalla.
-Selvä.
Mitä nyt?
-Skylar järjestää halloweenbileet.
En tainnut saada kutsua.
-Jään kotiin kanssasi.
Etkö vieläkään puhu Erinille?
-En usko, että hän puhuu minulle.
Katsomme kauhuleffan.
Hei, kuunnelkaa!
Olin aikoinaan koululainen.
Ymmärrän paineet
käyttää huumeita ja alkoholia.
Urheilijoiden on
vaadittava itseltään enemmän.
Valitettavasti osa teistä ei tee niin.
Seuraavien pelaajien
huumetesti oli positiivinen.
Heidät erotetaan joukkueesta toistaiseksi.
-Ihanko oikeasti?
Carter Reeves,
Sean Stanley ja Dylan Newsome.
Isaac.
Olet uusi pelinrakentajamme.
-Mitä?
Odota, Dylan.
-Mitä haluat?
Oletko kunnossa?
-En ole. Olen penkillä takiasi.
Emme pääse pudotuspeleihin.
-Ei testin tulos ole syytäni.
Sait, mitä halusit.
Serkkusi on pelinrakentaja,
enkä jätä sinua varjooni.
Oletko tosissasi?
Olen yrittänyt auttaa sinua.
Ai niinkö?
Melkein loukkaannuin, koska painostit.
Haluan, että pelaat paremmin ja voitamme.
Niin hyvä valmentaja toimii.
Sinun olisi pitänyt
tehdä testi puolestani.
Et tehnyt sitä,
koska haluat sabotoida minua.
Niinkö luulet?
Selvisimme juuri edellisestä ongelmasta.
Miksi vaarantaisin kaiken?
-Ei kukaan olisi saanut tietää.
Syy on aina jonkun toisen.
Et tarvitse minua sabotoimaan sinua.
Pärjäät hienosti itse.
No niin.
Pitääkö moottoritieltä lähdettäessä
kiihdyttää vai hidastaa?
Hidastaa.
-Hyvä.
Mitä tehdä, jos ei näe kaikkea
suojatien kohdalla?
Pitää mennä varovasti eteenpäin, katsoa
molempiin suuntiin ja jatkaa matkaa.
Täydellistä.
Hei. Hankin meille leffaliput illaksi.
-Hienoa.
Käydään ensin Skylarin bileissä.
Menen aikaisin auttamaan.
Lähdetään eri aikaan,
ettei kukaan epäile mitään.
Ehkä voisimme mennä pian
bileisiin yhdessä.
Ilman muuta.
Ottaen huomioon kaiken,
mitä on meneillään,
tämä ei ole hyvä hetki kertoa kellekään.
Aivan.
Eikä.
Mitä nyt?
Se…
Se on melkein loppu.
Etkö voi ostaa uutta?
-En, eikä kyse ole siitä.
Se oli äitini.
Anteeksi.
-Ei se mitään. Se on vain hajuvettä.
Kaikki on hyvin.
Minun pitää mennä.
-Selvä. Pärjäät hienosti.
Kiitos.
Miten Garciasta tuli edes varapelaaja?
Hän heittää aina liian pitkälle.
-Hei, Cole.
Hän on serkkusi,
mutta hän ei osu kohteeseen millään.
Niin, ja tehän olitte täydellisiä
alusta asti.
Antakaa mahdollisuus.
Ai mahdollisuus?
Oletko valmis?
-Olen.
Oranssit kartiot ovat muita ajoneuvoja,
joiden ympäri kuljet.
Varo niitä, kun peruutat parkkipaikalta.
-Selvä.
Peruuta viimeisen kartion ohi
ja lähde pysäköintialueelta tuonne.
Anteeksi.
En ole tottunut näin herkkiin jarruihin.
Hei! Laita auto parkkivaihteelle.
Voinko yrittää uudelleen?
-Kaadoit kaksi kartiota.
En edes…
-Et päässyt läpi.
Vien lapset karkkikierrokselle.
Vahtikaa te kaksi ovea.
Miksi vaivautua?
Ei kukaan tule tänne asti.
Ehkä tänä vuonna.
-Voimmeko tilata pitsaa?
Voitte.
-Jes!
Selvisit hengissä!
En päässyt läpi.
-Olen pahoillani.
Ei se mitään. Hän epäonnistui kolmesti.
Niin, mutta toisella kerralla
olin vilustunut. Sitä ei lasketa.
Alex on ainoa, joka läpäisi heti,
eli pidät yllä perheen perinteitä.
Onnistut seuraavalla kerralla.
-Jollet vilustu.
Kiitos. Menen valmistautumaan.
Grace hakee minut bileisiin.
Vilustuitko muka?
Lopeta jo.
-Vilustuin!
Muutimme paikan Hullapaloozaksi
alle kolmessa tunnissa.
Se on ennätys jopa meille.
Ei voi olla totta.
Mitä? Asu on söpö. Hän on goottiprinsessa.
Eihän. Tuo on La Calavera Catrina.
-Anteeksi mikä?
Pientä kulttuurista omimista.
Heitänkö hänet ulos?
-Ei tarvitse. Olen kunnossa.
Selvä.
Hei. Hieno asu.
Kiitti. Samoin.
-Kiitti.
Eikö sinulla ole asua?
Mitä tarkoitat? Olen James Dean.
Kuka hän on?
George.
-Hei, Richard.
Mikset ole karkkikierroksella?
-Lapset ovat jo kotona karkkikasoineen.
Keräsin jo isäveron. Kelpaako?
Ilta taisi olla menestys.
-Niin.
Haluatko jotain juotavaa?
-Selvä.
Mikä on niin tärkeää, että tulit käymään?
-Matkailumaatila.
Mietinkin niin.
-Kiitos.
Tiedän, kuinka paljon olet sijoittanut
hankkeeseen myös itse.
Kertoiko Katherine?
Pelastit meidät, kun se oli tarpeen,
ja olen kiitollinen,
mutta keskeytän hankkeen virallisesti.
On liian myöhäistä.
Meillä on sopimus.
Et voi estää meitä laillisesti.
En ole varma tuosta.
Sopimuksessa ei puhuta
tämän luokan rakennustöistä.
Kaksi ystävääni on
kiinteistöalan asianajajia.
Haluatko tätä varmasti?
-Kuule.
Kerroit vaimolleni,
että teit tämän, koska Jackie on perhettä.
Niin, ja pelastaakseni sinut.
-Olen kiitollinen.
Voimmeko unohtaa asianajajat?
Jos Jackie on perhettä, mekin olemme.
Se ei muuta sitä tosiasiaa,
että vedätät minua ja olet minulle velkaa.
Olen samaa mieltä. Kuuntele.
Minulla on suunnitelma tonttia varten,
jolla saan maksettua kaiken korkoineen -
lähes välittömästi.
Selvä. Kerro vain.
Hei, pojat.
Otetaan selfie.
Kiva, kun tulitte.
Sinulla ei ole asua.
-Tulen töistä. Näin vähän vaivaa.
Hienoa.
Kuulin erotuksesta.
Miten voit?
Suoraan sanottuna -
olen kunnossa.
Hei, Jimmy.
Oletko tosissasi? Vieläkö jatkat tätä?
Tiedätkö mitä? Minä lähden.
Mitä tuo tarkoitti?
Hän ei pidä puoliani.
Mitä tarkoitat?
Hän olisi voinut estää tämän koko jutun.
Miten? Ei hän olisi voinut tehdä mitään.
Hetkinen.
Pyysitkö Colea tekemään testin puolestasi?
Ei sillä ole väliä.
Isä teki lahjoituksen urheiluyksikölle.
Pääsen esittelytilaisuuteen.
Koulu haluaa pärjätä,
joten palaan tiimiin maanantaina.
Eli isäsi heilautti sekkivihkoaan,
ja ongelmasi katosivat.
Miksi se on ongelma?
-Miksei sinun pidä noudattaa sääntöjä?
Ei asia ole noin yksinkertainen.
Vau. Lienee mukavaa,
kun ei joudu vastuuseen mistään.
Nähdään myöhemmin.
Odota. Kiley.
Mahtavaa.
EN TARKOITTANUT
UNOHDA
Haluatko shotin?
-Ei, kiitos.
Nähdään myöhemmin.
Selvä.
-Nähdään.
Minun pitää mennä.
Hei.
-Moikka.
Haluatko lähteä?
Kyllä.
-Onko sinulla kaikki?
Hetki vain.
KILEY: VOITKO TULLA AUTTAMAAN?
Mitä?
Mikä hätänä?
-Kiley tarvitsee apua.
Mene vain.
Menemme leffaan toiste.
-Oletko varma?
Tietenkin. Ei hätää.
-Selvä. Nähdään.
Mitä välillänne on?
-Mitä tarkoitat?
Oletko taas yhdessä Alexin kanssa?
-Mitä? Emme.
Miksi luulet niin?
-En ole tyhmä.
On oma asiasi, ketä tapailet.
Pidän Alexista.
Hän vaikuttaa tosi mukavalta.
Hänestä on tullut kuumempi
viime kuukausina.
Mutta mitä?
Ajattelin aina, että sinä ja Cole…
-Mitä? Ei.
Olemme vain ystäviä.
-Selvä.
Tiedän, miksi Danny ja minä salailimme,
mutta miksi te teette niin?
Sinähän pidät Alexista.
-Niin pidän. Asia on monimutkainen.
Ethän kerro kellekään?
-En tietenkään.
Älä kuuntele minua. Dannylla ja minulla
meni hyvin ja sitten ei.
Ehkä on hyvä salailla asioita.
Eivät ne kuulu muille.
En tiedä,
mitä sinun ja Dannyn välillä tapahtui,
mutta hän ei satuttaisi sinua tahallaan.
Niin.
Tiedän sen, mutta…
Sekin asia on monimutkainen.
Mennään sisään, mummi.
Hei.
Mikä häntä vaivaa?
-Hän on tällainen joskus.
Onko hän juonut?
Hän on kunnossa.
En saa häntä yksin sisään.
Selvä.
Täällä ei ole kuumia sinkkujätkiä.
Paskat bileet.
Ajattelin, että saisin bileiden avulla
muuta ajateltavaa,
mutta tämä tuntuu pahemmalta.
Voin tosin vahvistaa,
että Billy Edwards ei ole täysin hetero.
Mitä?
Olet hullu.
-Hei, Skylar. Joku oksentaa kylppärissä.
Pitää mennä.
Miksi olet yhä täällä
etkä leffassa Alexin kanssa?
Hänen piti mennä.
Emme saa millään omaa aikaa.
Meidän piti mennä tavallisille treffeille.
Se ei tietenkään onnistunut.
Jouduin järjestämään bileet,
ja Alex lähti.
Kaiken huipuksi epäonnistuin ajokokeessa
ennen kuin pääsin pois pysäköintialueelta.
Pysäköintialueelta, Grace.
Kuka tekee niin? Ei Jackie Howard.
En ole koskaan ennen
epäonnistunut kokeessa.
Huominen menee paremmin.
Ei, vaan kamalammin. Huomenna on…
Ei käy.
-Odota.
Minne sinä menet?
-Revin tuon asun tuon typerän…
Minkä asun?
-Tuo on La Calavera Catrina.
Tuo tyttö ei edes tiedä,
kuka se on tai mitä se tarkoittaa.
Entä sitten?
-Hänen ei pitäisi käyttää sitä.
Rauhoitu nyt.
Katso minua.
Hengitä.
Oletko kunnossa?
Olen.
Pitäisikö soittaa ambulanssi?
-Ei. Hän ei tarvitse lääkäriä vaan unta.
Tämä on tuttua. Kaikki on hyvin aamulla.
-En tiennyt, Kyles.
Mikset kertonut?
-Emme ole jutelleet viime aikoina.
Sinun on kerrottava jollekulle.
-Kenelle?
En tiedä. Ehkä opettajalle.
Hän ilmoittaisi lastensuojeluun.
Samoin lääkäri. Mitä sitten kävisi?
Mitä luulet, että tapahtuisi?
-En tiedä.
Minut otettaisiin huostaan.
En suostu siihen.
-Kiley.
Mummisi on aikuinen.
Hänen pitäisi huolehtia sinusta.
Olet oikeassa. Niin pitäisi.
Kaikkien perhe ei ole täydellinen.
Hei.
Onko kyse ajokokeesta?
Will ei päässyt läpi
ensimmäisellä kerralla.
En minäkään. Danny epäonnistui…
-Kolme kertaa. Tiedän!
Mistä tiesit, etten läpäissyt?
-Mikään ei pysy salassa Waltereilla.
Jos tämä ei liity kokeeseen,
niin mistä on kyse?
Tämä kuulostaa tyhmältä,
mutta on kyse huomisesta.
Huomisestako?
Kuolleiden päivästä.
Se on tärkeä. Se ei ole vain naamiaisasu.
Silloin juhlistetaan kuolleita.
En pysty siihen.
-Älä soimaa itseäsi.
Mikä minussa on vialla?
Miksen voi juhlia perhettäni?
Ei sinussa ole vikaa.
Jos haluat, ehdit vielä tehdä niin.
Huomisen tarkoitus on
pitää heidän muistonsa elossa,
mutta ne haalistuvat.
Kun olen New Yorkissa
lähellä paikkoja, joissa kävimme,
ja asioita, joita teimme yhdessä,
he ovat lähempänä.
Se tuntuu todellisemmalta.
He eivät käyneet Silver Fallsissa,
joten en voi pitää heistä kiinni täällä.
Mitä enemmän yritän sopia joukkoon,
sitä etäisemmiltä he tuntuvat.
Taidan menettää heidät, Cole.
Menetän samalla itseni.
Et menetä.
Hei. Olet aina Howard.
Minulle -
olet aina New York.
Onko selvä?
Hei.
-Selvä.
Mennään kotiin.
-Hyvä on.
Kiitos, että tulit.
-Voit aina soittaa minulle.
Voitko pitää tämän salassa?
-Tietenkin.
Tämänkö takia olet käyttäytynyt oudosti?
-Minäkö?
Sinulla ei ole ollut tilaa minulle
sen jälkeen, kun palasit rodeokoulusta.
Teit selväksi,
ettet halua hengailla kanssani.
Olet jatkuvasti vihainen minulle.
En ole.
-Mistä on kyse?
Willin ja Hayleyn häissä -
sanoit, että olen käytännössä jätkä.
Niinkö?
Tarkoitin vain, että olet siisti tyyppi
ja mukavaa seuraa.
Älä nyt.
Olen kaivannut sinua.
Minäkin sinua.
Kyles.
Mitä?
Onko kaikki hyvin?
On.
Kaikki on hyvin.
Miettikää,
miten monimutkaiset ihmisaivot ovat.
Samankokoiset mutta paljon tehokkaammat.
Tulit hyvällä hetkellä.
Toinen leffa alkaa kohta.
Minulla on idea.
Käykö karkkipokeri?
Kuka pelaa?
-Minä.
Jep.
-Kyllä.
VIETETÄÄN KUOLLEIDEN PÄIVÄÄ.
Voin jakaa.
-Sekoita kunnolla.
Totta kai.
Haluatko pelata, New York?
Olemme tosin säälimättömiä.
Haluatko varmasti, että vien karkkinne?
Hän on peluri. Katsotaan, mitä osaat.
Otan haasteen vastaan.
Pelataan nyt.
No niin.
Selvä.
Se on kaunis.
Sanotko jotain, vai puhunko minä?
Puhu sinä vain.
Rakkaidemme henget.
Tervetuloa tänä tärkeänä päivänä.
Kunnioitamme ja juhlistamme elämiänne.
Kannamme ikuisesti yhteistä rakkauttamme.
Feliz Día de los Muertos.
Halusin näyttää jotain.
-Mitä?
No niin.
Voi luoja. Viisivuotissynttärini.
Hyvää syntymäpäivää, mi amor.
Tässä. Toivo jotain.
Hienoa!
Hyvää työtä.
Mistä sait tämän?
-Kuvasin nämä vuosia sitten.
En ole pystynyt katsomaan sitä -
ennen tätä päivää.
Tämä on täydellinen hetki.
-Näitä on vielä lisää.
Niinkö?
Jos haluat, voimme katsoa niitä
siihen asti, kun minun pitää mennä.
Kuulostaa hyvältä.
-Hienoa. Tule.
Pidänkö pistokokeen?
-Tunnen kuviot.
Vihreä oikea, 23 Z-zap kakkosella.
Hyökkääjä menee nopeasti aloituslinjan
suuntaisesti. Aloitus on toisella hutilla.
En tiedä, mitä treeneissä tapahtui.
Olen seurannut Dylania.
Yritä olla jännittämättä.
-Ei minua jännitä. Minä vain…
Tiedäthän.
Hei.
Kun menin kentälle ekan kerran, panikoin
ja oksensin keskushyökkääjän kengille.
Niinkö? Hitto.
Pärjäät kyllä, kunhan et oksenna.
Selvä juttu.
Opittavaa riittää.
Mitä kuuluu?
Puhuitko jo Richardille?
En.
-Minä puhuin.
Tiedän, että olet pettynyt.
Näit kovasti vaivaa.
Olen ylpeä sinusta
lopputuloksesta huolimatta.
Keskeytät hankkeen.
Se ei sopinut meille.
Se olisi hajottanut perheen.
-En olisi sallinut sitä.
Se oli jo alkanut.
Pistit Richardin toiveet
äidin ja minun toiveiden edelle.
Pyysin lopettamaan kahdesti.
Jatkoitte silti.
Olimme sopineet niin.
Keksimme paremman ratkaisun.
Richard tajuaa sen.
Haluan, että olet osa tätä.
Isä, vuokraat maan.
Saat sekin. He tekevät hommat.
Ei minulle riitä tekemistä.
Katselisinko vain?
Lentoni lähtee,
mutta palaan parin päivän päästä.
Sano terveisiä kaupungille.
-Teen niin.
Kiitos vielä tästä päivästä.
Hyvä, että teimme tämän.
Olen varma, että he olivat läsnä.
Ole täällä niin kauan kuin haluat.
Tässä on avain,
jos kaipaat omaa aikaa, kun olen poissa.
Waltereilla voi olla tungosta.
Kastelen kukkasi.
-Selvä.
Olet rakas.
-Samoin.
Heippa.
-Hei.
ONKO KIIRE? LÖYSIN TREFFIPAIKAN.
Hei. Julkaistiinko ne?
Kyllä.
Ei SAT-koe ratkaise kaikkea.
Voit silti hakea moneen paikkaan.
Tulokseni on 1 250.
-Mitä?
Ihan mahtavaa!
-Rauhoitu.
Tule tänne!
Sain 1 250.
-Niin.
Mitä Kileyn kanssa tapahtui eilen?
Ei mitään. He siirsivät sohvaa,
ja hänen mumminsa loukkasi nilkkansa.
Onko hän kunnossa?
-On.
Miten bileet jatkuivat?
-Siellä oli tylsää. Lähdin aika pian.
Minulta ei jäänyt paljon väliin.
-Minulla oli ikävä sinua.
Tekstitys: Pauliina Munukka
Downloaded From MoviesMod.Org